Repository: Chouhartem/cryptpad-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/support.po
Languages: ja

source: Support
ja: サポート

source: Support tickets provide a secure communication channel with the administrators of the CryptPad instance. The **Support** page is accessible through:
ja: サポートチケットを使うと、CryptPadのインスタンスの管理者と安全に連絡することができます。\ **サポート**\ ページには、次の方法でアクセスできます。

source: User menu (avatar at the top-right) > |life-ring| **Support**.
ja: ユーザーメニュー（右上のアバター）> |life-ring| **サポート**。

source: The support page is separated into 3 tabs:
ja: サポートページは3つのタブに分かれています。

source: |envelope-o| :ref:`Existing tickets <support_existing>`
ja: |envelope-o| :ref:`既存のチケット <support_existing>`

source: |life-ring| :ref:`New ticket <support_new>`
ja: |life-ring| :ref:`新しいチケット <support_new>`

source: |wrench| :ref:`Debug data <support_debug>`
ja: |wrench| :ref:`デバッグ用のデータ <support_debug>`

source: Existing tickets
ja: 既存のチケット

source: It's where you can read the response from your instance administrators to the tickets you created. If needed, you can add more information to your first message by clicking the REPLY blue button. Note that you can add attachments to your message, like a screenshot for example.
ja: ここで、インスタンスの管理者によるあなたのチケットへの返答を確認できます。必要であれば、青色のメッセージ返信ボタンをクリックすると、最初のメッセージに情報を追加できます。また、たとえばスクリーンショットのように、メッセージに添付ファイルを追加できます。

source: When receiving a response to a ticket, a :ref:`notification <user_settings_notifications>` is sent to your account, visible in the bell at the top right.
ja: チケットに対する返事が届くと、あなたのアカウントに\ :ref:`通知 <user_settings_notifications>`\ が送信されます。通知は、右上のベルで表示できます。

source: If your request has been fulfilled you can close the ticket. Or just wait for them to acknowledge your last message and close it themselves. When the ticket is closed it still appears in your existing tickets list. If you want, you can use the red button at the end to remove it.
ja: リクエストが完了したらチケットを終了できます。または、最後に送信したメッセージを管理者が読み、チケットが閉じられるまで待っても構いません。終了したチケットは、既存のチケット一覧に表示されます。一覧の最後にある赤いボタンを押すと、終了したチケットを削除できます。

source: New ticket
ja: 新しいチケット

source: You can create a new ticket by selecting a category, type in a subject and your request. Note that your instance administrator languages are shown at the top of the page. In case of need don't hesitate to use an online translation system.
ja: カテゴリーを選択して、件名とリクエストを入力すると、新しいチケットを作成できます。なお、インスタンスの管理者が使用している言語がページの上部に表示されます。サポートが必要であれば、オンラインの翻訳サービスを使ってください。

source: After selecting the category, some guidelines are shown. You'll learn what type of information your instance administrators will likely require to be able to help you.
ja: カテゴリーを選択すると、ガイドラインが表示されます。ガイドラインには、問題解決に管理者が必要とする可能性がある情報が記載されています。

source: User account
ja: ユーザーアカウント

source: Drive or team
ja: ドライブまたはチーム

source: Document
ja: ドキュメント

source: Report abuse
ja: 不正利用を報告

source: Bug report
ja: バグレポート

source: Other
ja: その他

source: After typing your request and sending your ticket you are taken back to the existing tickets tab.
ja: リクエストを入力してチケットを送信すると、既存のチケットのタブにリダイレクトされます。

source: Debug data
ja: デバッグ用データ

source: It shows you the information included in the support tickets you submit. Like everything else, it's all encrypted and only your instance administrators will be able to access this data. Note that doesn't give access to any of your documents.
ja: ここには送信するサポートに含まれる内容が表示されます。他のデータと同様、内容は全て暗号化されており、このインスタンスの管理者のみがデータにアクセスできます。なお、これはドキュメントへのアクセスを許可するものではありません。

source: Here is the detailed list of the data shared and its purpose:
ja: 以下は、共有されるデータと、共有の目的に関する詳細の一覧です。

source: Names
ja: 名前

source: The current name and username you specified for your account.
ja: アカウントに設定した現在の名前とユーザー名。

source: Identifiers
ja: 識別子

source: Drive, channel and notification unique identifiers.
ja: ドライブ、チャンネル、通知の一意の識別子。

source: Keys
ja: 鍵

source: Public curve & key used for encryption.
ja: 暗号化に使用される公開曲線と公開鍵。

source: Quota
ja: 保存領域の制限

source: Your total storage, how much is currently taken and the subscription if you have one.
ja: 保存領域の全体量と現在の使用量、定額利用（契約があれば）。

source: Web browser
ja: ウェブブラウザー

source: User agent, vendor & appVersion let us know what web browser you are using and which version.
ja: ユーザーエージェント、開発元、バージョンに関する情報をもとに、使用しているブラウザーを特定。

source: Screen
ja: スクリーン

source: Width & height, allows us understand the kind of device you are using.
ja: スクリーンの幅と高さ。使用している端末の判定に使用。

source: Block location
ja: ブロックの位置

source: To verify your credentials exist on the server in case of login issue.
ja: ログインに問題が発生した際に、ログイン情報がサーバーに存在することを検証。

source: Teams
ja: チーム

source: List the teams you are member of and some information about them.
ja: あなたが所属しているチームと、チームに関する情報。
